			Pull-request - продолжение git
	Иногда хочется внести изменения в главный репозиторий, а там нет позволения напрямую писать, как же обменяться информацией.
Для этого есть pull-request. Тогда мы не пушим, а делаем запрос на пуш, просим владельца применить изменения.
Типо смотри на тебе вот этот кусок, запуль себе плис. Hosting - specific.
А иногда хочется себе изменения из другого репозитория применить к своему проекту. Как это сделать?
Можно сделать 2 remout с репозитория своего при fork и от того, от которого форкнули, можно сделать проще.
Обратный pull-request: взять чужое и получить себе изменения с другого репозитория pull-request-ом.
Тогда с того репозитория, с которого был форк и скачан в наш удаленный репозиторий, затем можно сделать merge



			На завтра: ретроспектива(вспомнить, что было в прошлый день, и что нужно на следующий день улучшить)