	Плюсы:
	1. Коснулись опять же IDE разработки, то что раньше было дельта-плюсом, стало просто плюсом, про проект на maven тоже.
	2. Плюсом было то, что поработали с тестами, как это работает, раньше было не очень понятно в целом, как тест тестирует программу.
	3. Плюсом было то, что такое сокрытность в тестах была по поводу неоднозначности - сразу отрезвляет, что надо уточнять требования а не тупо кодировать.
	4. Посмотрели перегрузки функций, разобрали, как они работают.
	5. Рассмотрели стек, кучу, как в них располагаются переменные, особенно со ссылочными типами интересные мелочи на подобии интернирования.
	6. Посмотрели проблемы с точностью.
	Дельта-плюсы:
	1. Есть такое предложение - просто подключаться по удаленке на рабочие станции, разбирать типовые ошибки, чтобы они были видны всем, а не только тем, кто
их сделал.
