	Групповая работа:
	Плюсы(Что запомнилось и понравилось):
	1. Понравилось про maven, оказалось что ну вообщем-то удобный инструмент для сборки проектов.
	2. Понравилось введение в среду разработки.
	Дельта-плюс:
	1. На мой взгляд не хватало примеров по созданию файла pom.xml, сборки проектов с maven, залития на репозиторий
(заверения, что составлять эти файлы будет редко и якобы это всегда будут делать старшие товарищи - это как бы не вариант.)
	2. Больше тестовых примеров и практических заданий, больше щупать ручками!!!