	Уточнения по проекту
1. Когда мы подключаемся к серверу - требований к идентификации не предъявляется.
2. При вводе более 150 символов, система должна дать отка.
3. Итория сообщений актуальна? Новый человек не видит, что происходило в чате до того, как он подключился.
4. Подсистема хранения? Что подразумеваются.
5. Клиент может не видеть сообщений после переподключений.
6. Если система поломалась - пользователю выходит сообщение о том, что сервер упал, требований по повторном соединении не предъявляется, т.е. реконнекшиона нет.
7. Пользователи должны видеть сообщения, которые они отправили, но один раз.





Какие вопросы у команды: 
	Если сервер отключается - надо отправить клиенту сообщение о том что сервер отключился и корректно завершить работу.
	При отключенном сервер и отправлении сообщения - должна быть обработана ситуция с выводом ошибки - что отсутсвует подключение к серверу
	
	Завтра собираемся в 10 часов и нам выкатывают новые итерации