		Лямбды.
	Лямбды - это синтаксический сахар для замыканий.
	Лямбды - это анониманя функция(для анонимного вложенного класса).
	что нужно? Описать функцию, которая какие-то параметры отражает на то, что она возвращает.
	На вложенном анонимном классе жмем ctrl+shif+a и там вводим replace, выбираем lambda.
	Но это работает только если один метод, реализующий интерфейс. Потому мы можем явно указать какой из метогов мы используем с помощью аннотации
@FunctionalInterface
	На каждый интерфейс надо сделать класс, в java.util.function.Fu... - уже сделано много интерфейсов