	Плюсы: 
	1. понравилось про конфигурирование фреймворков аннотациями, что мы можем просто взять сказать - вот веб сервис и все у нас веб сервис.
	2. Понравилось про хеш-коды, про equals(), интересные особенности про метод clone.
	3. Интересно было послушать про вложенные классы, про анонимные функции и классы, про лямбда - функции.
	4. Exception, понравилось про то что мы можем писать свои Exception-ы.
	Дельта плюсы: 
	1. Хотелось бы какие-то реальные примеры использования Лябда - функций.
	2. Интересно было бы посмотреть на пример использования исключений.
