	Анатолий(89779715138)
	Групповая работа:
	Плюсы(Что запомнилось и понравилось):
	1. Понравилась приподача основ работы JVM, компиляция, сборка jar-a, структура class-файла(отличное объяснение)
	2. Понравилось про git, интересно было послушать про распределенные коммиты, про командный мёрдж проектов.Интересные вещи про промышленную 
разработку и командную работу.
	3. Понравилась подача материала 
	4. Кофе-брейки тащат и не дают утоммляться, грустить и терять концентрацию.
	Дельта-плюсы(Что не понравилось и что надо сделать, чтобы это исправить):
	1. Немного непонятно было задание про сборку jar и подключения из него класс-файла(подробрее рассказывать задание).
	2. Не понравилось, что пришлось долго скачивать git-репозиторий(пришлось паниковать :D)
	3. Не то что бы не понравилось, но хотелось бы варьировать время выполнения заданий, иначе оканичвающийся таймер приводит к панике.
	4. Может быть более подробно рассказывать с приведением примеров(еще больше примеров на практике), например позже было установлено, что если
паковать jar из папки родителя, в которой лежит target, то он запакует target/com/jet, а не com/jet, как нам надо, в итогде произошел тупняк(разрыв шаблона, 
а может просто прослушали).
	5. Больше практических заданий и доп материалов.

	Доп Литература: https://docs.google.com/document/d/14r58sL0fKwhJBkfS-yYHhVEVH6sTdQ77QOgCu8Y3hsM/edit#